哇这个真的假的不至于吧
回起吧再试着刷新一次
好吧
太卡了太卡了
这个弹幕七都被弹卡了
你们今天可以心疼一下
会先把你这个弹幕机就稍微的刷慢一点吧
好吧我把这弹幕机卡成这个样子呃
或者是拿一个我拿一个别的电脑吧
换一个电脑看一下试试
换什么情况我起能换个电脑试一下
呃哎好像好无语好无语
灰心版开个新电脑啊我操好专业
正襟危坐起来然后开个新电脑
等一下空心版真厉害
这个前一天恰完米
第二天新电脑就拿到手了
等一下啊空心板真厉害
结果前一天恰完米
第二天新电脑就拿到手了
不是今天新电脑就拿到手了
不是后后发天新电脑就拿到手了
不是会发那个就是快键门
一有一个这个周末的晚上可以多播一会儿
多说
一会儿的这样子的话就特别的特别的惨
哎
这个帧率值放到了只放到了明天要早起上
上课了
关键是明天要去上课了
这个真哦不过不用早起啊
这个帧率是放到了一千
可能会很糊
这帧率是放到了一千一千五
一千五平时是四千五啊
放到一千五再最后试一次
最后最后试一次已经没有别的希望了
我们这个最后试一次吧
也别说什么卸东西了卸什么东西灰
这慢这个私信或者是录视频
好吧我就先看你弹幕吧
说弹幕能加载出来已经不容易了
好吧你今天是不是不行了
我不确定呢直接聊天吧
哎是啊但是目前只能看到弹幕啊
是这样的你吹牛都卡
就别说连上礼物服务器了
我看弹幕区都要给他关了
有可能有可能嗯上次说下播私信就骗你了
不
是不是最近最近睡得真的很少吧
但昨天确实睡得很长啊
前几天因为呃一些各方面的事情
反正会先买这个熬夜
然后加上会下面这个叫什么很很
很有有有点焦虑这个生日的事情
但是又一直迟迟都没有去行动去准备啊
就这个拖延到最后
然后其实也没干什么
然后又睡也没睡好然后干也没干的
那个事情好像也也就是没有没有很多
所以这是问题来找私信的吧
来找私信的吧
当时私信了一小部分吧
然后私信感谢小部分
但是后面很快就卡就就掉了
就掉线了
嗯啊这个网速真的超级卡
哎应该是这边的问题
应该不是别的问题应该就是灰心
兰这里的问题无敌哦
嗯
刚刚看到很卡了
所以现在又最后调整了一次
嗯嗯
目前呢目前看上去呢嗯目前是是什么样的
你连网线了吧
他没有是无线无线网络呃
按顺序按顺序不么
不是只感谢一部分是那个顺顺序吧
是是嗯嗯嗯现在还好一点
现在是最后的尝试吧
现在算是最后的尝试
好
就这样那去吧
去把你去把你的网线插上
可能是懒的要死滚了
回吸班滚了可以了
最后的这个侦查也失败了
今天感觉会小熬一会儿
你们稍等一下再瞅一眼
为什么能不能用网线的那个东西呢
网线后面忘记了那那我们下次再见吧
下次再见吧下次再见
不好意思不好意思走了
走了走了
呃手机电台好像也是可以的
就不知道为什么出了这样的问题
嗯
后台的哇这个礼物机怎么怎么什么也怎么
什么也看
不到好恐怖等我回去买再吃
少刷一点再刷一点啊
怎么这样
这嗯声声音很大啊
好你们这等一下关一下手机的后台
我手手机后台开了很多个页面啊
三四五六七八九十十一十二十三十四十五
十六
对手机开了二十八个页面
把手机的页面都关掉这样子
然后手机也变得顺畅一点
联网线会稳定很多哈
会这板会去稍微的研究一下怎么使用网
现在直播吧但是很难了
今天就只能我这个女室友说
她现在只能连上四g了
哇
那看来真的就是会资买这里的网络发跌了
这个真的是网络的问题
太诡异了太诡异了
嗯不娘念谢礼物了呀
真的没办法娘娘念谢礼物了
因为什么也看不到
但是昨天确实收到了很多的
可以说是这个嗯哎谢谢谢私私信或者什么
都爆炸了
然后那个暖男暖男暖就非常暖的
这些爱心也看到很多很多很多很多
嗯所以睡衣衣所以这个不是下
所以这个不是三言两语可以说完的吧
怎么突然开电台了
还以为今天晚上已经没了
还是有的
呃大家可以稍微的刷的慢一点吧
反正今天这个真的是整个后台弹幕都有点
延迟
嗯欢你们在看后台弹幕啊
所以手机是完全看不了了
女秀
别偷网了
后台弹幕看的是三秒前的
今天真的不像是网络的问题
网线的问题就是运营商的问题是会店买这
个运营商
哇可能真的太不文静了
但是昨天居然还稍微稳定一点
也是感谢啊
很感谢很感谢已经避雷这个见到品牌了
给你们稍微的report一下吧
昨天这个都是原话
本来是想把这个记录发到发到那个
动态里的但是觉得昨天太晚了
就啊不想要暴露这个灰色百琪昨天只睡三
小时
但是居然晚上还在熬夜的
这个事情有点太诡异了
因为昨天不是说没怎么吃东西吗
所以下播之后这个食欲大开
然后就还是去然后再吃那个客厅吃面
然后吃泡面的时候
这个就收到了这个一就看这个信息
因为看这个女士我没出来
然后收到他的信息他说非常搞笑吧
只能说不知道怎么形容和猪瘾饭的
是吗
是的哎真别给你熬死了
他当时前面在他当时应该是七呃七点
就是应该是国内我们国内时间的七点三十
五的时候
他进来听他说呃完全灵活
然后刘汗黄豆然后走路的一个人
幸亏当时会在那没看到
不然欢迎时间谁接破防了
我操
但是后面呢
当时在这个嗯嗯应该是国内时间的九点半
的时候然后就是过了两个小时的时候
他发了说他说我一直在哭
然后什么小白头然后哭哭哭
我什么意思
什么意思
当时当时看到这个时隔两个小时的这个聊
天记录给灰色
面给整笑了啊
然后发了很多这个哭泣的标签
然后然后这个就是会在摆摊的那边吃饭的
时候
看到这个这个这个两个小时
这个反差也是挺震惊的啊
呵看他是入到了他成绩的
满考死了吧
应该是反正还是迄斤挺惊讶的
嗯希望网络下次可以好一点吧
嗯你蛋糕都吃一半就不吃了吗
蛋糕我们今天还剩下一半呢
对啊蛋糕可以放几天保质期
蛋糕放放个两天应该没问题
感觉里面的那个啊不过是水果蛋糕
水果蛋糕可能再放一会儿
水果可能会腐烂掉在里面
蛋糕没分吗
当然分了呀我们两个大吃特吃了
近水楼台仙择月了
倒也不是这么说可能是好
其实会这边也没觉得他这么的关注自己吧
就有一种很还是很感慨很感慨很感慨
然后可能昨天数一些东西
然后也被嗯也被这个会叫妈妈
也可能能够听到了什么的
嗯他当时就说叫什么
他说呃啊反正也是挺搞笑的一些东西
呃肠胃的测试了算是是吧
可能是对不对啊
就后边还是没发出来嗯
声音有点小可以调大一点吗
现在还小吗
对着这个手机很很凑近的说话了
奶妈怎么不发这个微息哦
奶妈觉得惠吸本今天在这里打游戏
打游戏不知道在干什么
他是说你你你全身很稳静
没有煽情不知道好还是不好啊
呃开心一点啊过生日很开心
所以肯定是开心了
对还是挺开心的
但这个其实昨天说了
那个完全不知道达成了一个千进
的呃成就倒是真的
因为完全没有看后台
就有看屏幕BS想的一些弹幕
但是没怎么看后台
你手机收音不太行比电脑至少低很多
嗯好应该是喝口水了
怎么嗯所以他真的看了吗
呃看肯定是看了这个是这个嗯
然后当时呢合起码会觉得很喊你小阿巴
对
因为下播的时候
qq弹出很多消息
有这个stuff的弹幕
有人说买卖还是太功利了
嗯妈妈说这个都能消米啊
牛逼
说这个女儿也是女儿也是也是出血了吧
嗯
当时那个啊嗯当时那个嗯一下播的时候收
到了
好
等一下想搜天涯
你们稍微等会这备去新家箱子吧
好了好了当时呢那个我看到一个弹幕
说什么前两天考泽板灰写太多
今天弹幕终于正常了
安心欢迎新版很新版黑新版这个
网络一爆炸
这个所有人的可所有人都考不动了
彻底考不动了已经准备好开喷了啊
嗯嗯找到这个切入口了
但是昨天是这样子的
下播的时候本来就是松一口气吧
然后收到很多QQ的这个私信
弹出很多那个滴滴的消息
一点开发现我这个全都是呃兄利的
有前辈
然后也有同
然后同妻还有还有stuff
然后都发来了
这个是我是我祝贺吧
意思把灰心美当时看到第一条的
时候就震惊的
因为啊就当时想一跳说啊
原来今天走达成了吧
就本来是想的会应该是到很
其实也没有一直没想过说
当然打成这个达成达不成
达不成也其实也无所谓吧
也其实也无所谓吧
Isit还真是吧
还真是吧会这本是这么想的
倒是嗯嗯嗯嗯嗯轻松开考了
但是达成了就代表了一个事情
就是就是呃你清洁动态都不转一下
有点太尴尬了就觉得还好有点尴尬
其实有点尴尬其实有点尴尬
嗯的好的好嗯啊嗯
这个嗨不好说
考不动的都不在直播间了
剩下的全都是你真正的考子
你好好享受吧
好吧好吧好吧好吧好吧
就在这个转圈屏幕都能考得懂
嗯对反正也说了一些那种感谢吧
就是谢谢他们在做个灰增满狗运啊
真的是狗运然后就各方面的都还蛮
反正是满就全都这个收到这些贺表
所以很很开心吧
嗯嗯妈妈说这个是一个妈妈说
你什么呀
白白说你快说啊啊
什么意思没有了没有了
嗯他也是偶尔点进去
毕竟昨天他是有问你是几点直播来着
可能就是预测了会看一眼
嗯是这嗯嗯呃呃后背后背也有
后背也有但是没有后背不是不是不是
后背也是有的后背也是有的
挺多
这个后背什么叫请读会字本
后背也就四个吧嗯后背也是很暖心
对后背今天还有人来
今天还有来跟会先蛮表达一些呃情感的小
女生吧
也是挺挺震惊的挺震惊的
但是很感动啊很感动啊
是他吗
呃
这个给灰丝们来表达这些小心思的人
反正是不止一个吧
呃
不是小心思
小心思是什么负面词吗
一些反正是一些工喜或者是一些一些别的
内容也是有的
我求你们了
这个弹幕机看到是十一秒前的弹幕
是什么意思
怎么这么多回家们再刷新一下啊
再刷新一下喝口水喝口水
今天买了那个牛油果
奶昔牛油果的那个应该不是奶昔
牛油果加牛奶放在一边啊
感觉感觉有点腻
只喝了两口再小缩一口试试
嗯进起来是卡卡见起来是卡卡了
嗯今天是网络真的彻底的爆炸了吧
应该是今天网络彻底爆炸了
嗯
灰色们
你可以的打米的爷爷不感兴趣
感谢美甲美甲米的官方和
staffyek
嗯是很感谢真的很感谢
真的很感谢
这个有点完全的抽出遇到了
只能就是可以说科技板这辈子反正是不可
能
哎
反正反正除了这个反反正除了这个说实话
除了会金满的父母吧
真的也没有人会给惠金满花这么
多钱了就非常非常真真实的说
所以其实很多时候嗯很多时候不理解
但是很震惊就是这样哦
然后有人问新衣服的事
有人问新衣服的事
新衣服的事刚刚收到了天宇妈妈的
呃消息来着
说是呃做做做的做做好了好像是还是什么
那可能最近测试一下
然后找一个时间发布了
毕竟其实灰增板在打钱
就是打米方面是个非常非常抠门的人
你们可以知道吗
呃
非常的抠门啊
可能就是追兔团的时候考一点
然后给他打给那个追兔团的时候
花了一些线下的钱
那你要说真的是在网络上去给一些完全完
全啊好后
反正就是没有
反正是不会那么大手大脚就对了
非常的有呵有有有门槛
非常有门槛
嗯
但是一开始其实比现在还更不能理解
嗯现在稍微可以一个理解了
可能是看了一些很真情实感的一些小嗯小
小作文或者是
一些消息
然后包括评论区的一些评论走
就觉得好像也能理解了也不是完全不能理
解
幸福
你可以分开放之类的
不了不了不了不了不了
不高了不高了不会再高了
你不会第二天就要确定了
没有没有没有我们这个之后就平淡吧
平平淡淡你千万不要啊
没食
但是不是啦
其实以前之前已经定过一个时间了
反正不是你们想的那个时间就对了
之前定过比酒九点赛
所以你那堆礼物玩游戏打算怎么
弄呢
我咱们去呃
其实有稍微请教过一下stuff
就说这么多礼物和玩游戏要怎么处理呢
怎么处理
好奇怪啊怎么去回回馈呢
Stuff说可以
stuff说可以录个视频
但是stuff建议是在直播的熟悉部分
然后卸不完的再录视频
但现在的问题是这个提示器坏掉了
PCC坏掉了什么也看不到
嗯也很想卸但是真的是坏掉了呀
我再看一眼吧
呃从八月七八月八号的零点开始吗
国际买牙会从八月八号的零点开始的话
有大概的有大概多少个建长呢
瞅一眼
可能是有可能是有二十页二十页二十页后
台可
能有二十页
如果要专门去搜的话嗯
这个stuff难道不是巴不得粉丝爆炸
吗
一部分人视频卸其他人都要闹了
对呀
所以还是说是尽量的能卸就卸完吧
妈呀这么多吗
嗯
你做视频算了吧
效率低的要死和起本做视频的效
率是蛮低的尤其是录视频
然后还蛮棒读的
每次读就不如直播的时候
自然可能这么说嗯求你现在的吧
不然你之后的那个直播都是这样
嗯那是不可能啊这没不可能的事
但是这个是是得瞅一眼
你得瞅一眼得瞅一眼
稍等哇反正是蛮正经
应该还有吧同期的都找不到了
感觉被淹没了呀被淹没了
没交了没交了没交了
我们要不然从哦十九页
刚好十九页
刚好十九页看到了刚好十九页再说吧
再说吧要么就全直播卸
要么就全视频卸的也不能卸一半
那也行
同学们我是卢小戴给你上戒招
你不屑就真的跳了
好吧好吧好吧
但是怎么才能边戏的时候边和弹幕聊天
呢
这个很奇怪
因为本来是想说说一些有的没的吧
但是如果是这样子的话
哇
这刚收到了
怎么会是把你外公还来
哇哎对
会信本发了一个说这个祝生日快乐的东西
刚刚看到了加微信给个MGV带了
好吧好吧好吧呃
爸爸呃不是这个好吧
只是觉得开玩笑啊
嗯你进台开播的话是没办法干别的
你只能开始养眼了也是大明星啊
一人一个什么紫禁城啊
嗯哇首先我会把把这段震惊就收到了
我朝着那很震惊吧开始吧
也别墨契了
说真的
再不说真的
觉得真的得开始卸一下吧
不好意思
这个但是在下午觉得观感拉完了
但是但是这这还可能真的得真的得看一下
抽是从这个绘
字版现在是从八月八号的零点开始哦
谢谢
哇
首先关键版真的好好好好那个等一下你们
再稍等一
下把这个后台先再刷新
刷新一次
呃预定个时间来了不说到半小时了
谢谢
零点十分啊
就这个有些是已经私信卸了两句
但是很公式化
怕大家以为是会先买这个公式复制的
其实都是公式其实是打字写的
但还是说一下吧谢谢你老老板的众多
谢谢谢谢谢谢
这个灰字本是从八月八号零点开始写啊
你们等一下吧你们稍等一下
他这边把手机放在这个桌子上
你们现在可以听到声音吗
是什么样的情况
现在这个声音是如何的
很很大很小声吗
因为可能稍微有点小声
就没有没有举起来了
哼好像还可以好像还可以
好第一个就写不是第一个
就谢第一这个蟹总模拟真的可以
但是这个确实是从零点零一分开始的
谢谢你谢谢你谢谢你
谢谢你小哥哥
哇其实灰字板也看到自己一熟了啊
哎收了挺多这个很贵重的东西啊
就稍微有那么一种有一种很很难崩
很难崩很难崩
你们你们知道是什么样的想法吗
怎怎么怎么评论
就是有的时候会觉得很担心自己没有办法
呃就是回应出
这个同等价值的东西吧
所以所以很感谢是很感谢
但是眼修链小压力谢谢你
谢谢你谢谢你谢谢谢谢你
谢谢
地保老板
这个真的不是个真的太太太太太破分了
真的是太破分了太不费
太破费了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
然后唱个等一下啊又不见了
这个页面你们把提示器看的一片空白是什
么意思
然后谢谢了谢谢七心的舰长
谢谢你谢谢你谢小羊与兔的舰长
谢谢你谢谢你谢三天小强的舰长
谢谢你谢谢你谢无光教堂的舰长
谢谢你
谢谢你谢XXBBSSSB的舰长
谢谢你谢谢你谢叹虚老板的嫉妒
谢谢老板谢谢老板太不费
太破费了天天开心哦
写最明显的小屌的现场
谢谢现场谢谢你谢谢你
谢百合营业执照的舰长
谢谢你谢谢你
谢小千的鉴场
谢哦
花键盘已经想好了歇一夜
然后再跟你们说话
哈谢小谢的舰长谢谢谢谢谢谢
金不在我的舰场谢谢你
谢谢你
差不多写了一页吧好像没到一页
我们十九页刚好刚好刚好真不错
时间刚刚好啊又改了又改
没了又改没了
我教你一招你只屑呃
再等一下啊
这个提词器的弹幕为什么会一直干没呢
为什么会一直消失呢
谢金不在我的舰长谢谢谢谢你
谢谢韭菜西园前的舰长
谢谢谢谢谢从今天开始乌兰克的舰长
谢谢谢谢谢黑猫开e八k的舰长
谢谢谢谢谢子龙的舰舰长
谢谢谢谢谢HGNO舰舰长
谢谢谢谢谢黑猫魔魔法的舰舰
谢谢谢谢谢谢
不是巫山老板的基督谢谢你
谢谢你太破费太破费了
谢谢谢哦谢谢凑云的舰长
谢谢你谢谢你谢孤孤路人的舰长
谢谢你谢谢你谢不的楚光的舰长
谢谢谢谢谢我也是个牛仔裤的舰长
谢谢谢谢谢第一d一二三四五六七八九十
的舰长
谢谢谢谢谢LEBBBBRN的舰长
谢谢谢谢谢一块冰凉的死洞的舰长
谢谢谢谢谢谢柠檬大兵的舰长
谢谢谢谢谢安不易的舰长
谢谢谢谢谢谢卡娜的舰长
谢谢谢谢小灰尘爱的舰长
谢谢谢谢雪姐你的见场
谢谢谢谢谢老板中国求人的齐督
谢谢谢谢谢老板的齐督呀
谢谢你才破菲了
写小鸟叫北木萧的舰长小萧叫北木萧
这个是这么念吗
没有这个拼音感觉不太会念了
谢谢你的坚持谢洛洛银的坚长
不知道是不是这么念啊
这个字有点有点太复杂了
谢谢你谢偷偷JK老板的骑录啊
谢谢你谢谢你太过分太过分了
谢谢新木叶草的的气
谢谢谢谢谢宝贝大宝贝了啊
这个一页还没念完呢为什么有十九页
嗯哇真的真的是可以的
真的是可以的
我们现在还在第十九页
随便往前捏了看眼弹幕吧
嗯嗯嗯太难我晕玉米了
玉米了你现在念的是第几
嗯自己几分钟的现在吗
刚刚念的是新梦月茶的嗯
老板的企图是八月八号的呃
国内时间的十二点零二分
就是零零点零二分
是的就零点零二分都零点零二分
大概是这样子啊啊大概是这样子
大概是这样子
嗯
而且后台的提示器怎么完全看不到是什么
意思
呃对现现在真的看不到好崩溃
嗯谢谢你这样子谢绝
对是谢不完的
呃
要卸到明夜了
等一下先把这一页写完吧
我们看一下
你能计算一下一页写多长时间吗
等一下啊
等我等我从十八页开始计时啊
先把十九页的写完也快了也快了
谢谢阿瓦龙的舰长
谢谢你谢谢你谢斯弗洛斯的舰长
谢谢你谢谢你谢谢山喵喵的舰长
谢谢你谢谢你谢古怪味
先公应导板的提督谢谢你太过分了
太过分了啊写超神不经意的舰长
谢谢你谢谢你写花园包包
嘻嘻嘻嘻的舰长
谢谢你谢谢你行喜苏打穷的舰章
谢谢你谢谢你谢荷哇伊的舰章
谢谢你谢谢你谢苏一川AUT的舰长
谢谢谢谢谢根根居乡的舰长
谢谢谢谢谢四罗卡瓦的舰长
谢谢谢谢谢BAC的提督
谢谢老板的提督啊谢谢你
谢谢你谢谢关心送